Title: Vélo BIXI de Montréal pour MT
----------
Short description: Information des vélos partagés STM de Montréal pour MT.
----------
Full description:
BETA : TEST EN COURS
Pour quitter le test : http://goo.gl/b4Ttwk

Cette application ajoute les informations des vélos BIXI de Montréal dans MT.

Une fois cette application installée, l'application MT affichera les informations des stations vélos (nombre de vélos et d'emplacements disponibles).

Cette application a seulement une icône temporaire et pas d'écran : télécharger l'app MT (gratuit) dans la section "Autres ..." ci-dessous ou en cliquant sur ce lien Google Play http://goo.gl/pCk5m

Vous pouvez installer cette application sur la carte SD mais ce n'est pas recommandé.

Les informations viennent d'un web-service fourni par BIXI Montréal: 
https://montreal.bixi.com/data/bikeStations.xml

Cette application est gratuite et open-source : 
https://github.com/mtransitapps/ca-montreal-bixi-bike-android/

Cette application n'est pas associée à BIXI Montréal.
